文字:死树懒 白心上人 西西 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
這怎麼回事？無人機在打醬油嗎？
莫名其妙
不會是事先安排好的吧
好像是因為戴著頭盔 所以無法讀取反社會人格數值
街頭掃描器真是廢物
真的？！
街頭掃描器完全沒用嘛
竟然在現實裡發生了這種事情 真可悲啊
笨蛋 這當然不是真的啦
要是我親眼看到了估計會瘋掉
我就在現場 可是不知道應該報給哪裡
不妙啊 說真的 區域壓力已經到臨界值了吧
好可怕 沒法出門了
你在現場？！
笨蛋 這不是現實啦
這個世界不可能出現當場兇殺的吧
你真行
可是無人機叫來了不也沒用嗎
別這麼說了 快去做心理諮詢吧
笨蛋 這當然不是真的啦
週末開始啦
看清現實吧
是末日吧（日語“週末”“終末”同音）
公司來消息了
我這兒也來了
說是臨時停工 減少外出
我早就料到會有這事就自己請假了！我才是人生贏家！
出門的話會被殺掉的
這是開玩笑的時候嗎！
可是入口的反社會人格檢查不起作用的話
那為什麼會變成這樣 你解釋一下唄
好恐怖
鬼知道
也就是說在哪兒都危險？
再怎麼說 反社會人格檢查應該還是能用的吧
別往外看 被發現屋裡有人的話可能會被殺掉的
無處可逃了
我去看一下警備監控器
携帯端末とクレジットカードをよこせ
把移動終端和信用卡交出來
パスワードを教えろ
告訴我密碼
叫警察吧
只要看到戴頭盔的傢伙就要當心啦
快逃啊快逃啊…
到底該怎麼辦啊
不知道犯罪係數的話報警也沒用吧
那個警察好像也被搞了
真的假的？！
朋友說他親眼看到了
你那個朋友不要緊吧？會不會很危險啊
哪裡的情況都不容樂觀啊
糟糕透了
不知道啊 聯繫不上
現在只能力求自保了
該怎麼辦啊
身邊能作為武器的東西 點子大募集
把桌腿折了能當武器嗎
雨傘？
打人的話 我覺得應該用離心力大的東西
叉子呢
抓住觀賞植物的枝幹掄兩圈 也算是武器吧
やめろ！やめてくれ！
住手！求求你住手！
本当に　やめて…
真的 請你住手…
おじいちゃん おばあちゃんって
你們這些老頭子和老太婆們
いまだにタンス預金とかやってるんでしょ？
現在還習慣把存款藏在衣櫃裡對吧
ニュースで見たよ
我在新聞裡見過
そういうのロンダリングなしで電子化できて 便利だよね
這樣不用洗錢又能電子化 很方便嘛
そんなもの… ないよ この家には…
那種東西…我們家沒有…
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so hurt
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
So it goes
Again
降下硫磺的城市
という訳で今日は同期でもトップクラスの優等生諸君に
今天 我們把同級中的優等生 也就是你們
集まっていただきました
請到了這裡來
めちゃくちゃ不公平だと思いません？
你們不覺得很不公平嗎
前途有望な君たち
你們前途無量
それに対してやる前から何もかも駄目だって分かってる俺たち
而我們還沒開始就被否定
何でこんな…
為什麼要這麼做
やめて…ひどい…
住手…好過分…
ひどいのは俺たちじゃなくてシビュラシステムだよ
過分的不是我們 是西比拉系統
シビュラの判定で
根據西比拉的判斷
俺たちはもうろくな仕事に就けないことは分かってる
我們已經知道自己找不到什麼像樣的工作了
将来に何の期待もない人生なんてさ
未來一片灰暗的人生啊
システムに祝福されてるお前らには分かんないだろ
你們這些西比拉的寵兒們 根本就不懂吧
何なんだよもう
你們幹什麼啊
さっき　あんたがヘルメット脱ぐのを見たんだよ
剛才 我們看到你取下頭盔了
散々暴れておいて ヘルメットを脱いだだけで知らんぷり決め込もうとは
胡作非為一番 然後脫下頭盔就裝作什麼事都和自己無關
ちょっとひどいんじゃないか
是不是做得太過分了一點啊
勘違いしてる　あんたら
你們誤會了
そういうなら俺の色相を…
你們這麼說的話 可以檢查我的色調
お前らヘルメットのせいで エリアストレスが上昇してるんだ
都是你們這些頭盔黨 害得區域壓力不停上升
頼むから巻き込まないでくれよ
求你了別連累我們
私たちの犯罪係数が上がったりしませんよね
我們的犯罪係數不會上升的吧
さっきネットで見ました
我剛在網上查了
正当防衛だったり
據說如果是正當防衛
相手が犯罪者なら むしろ犯罪係数は下降するそうです
或者對方是罪犯的話 犯罪指數反而會下降呢
這不是在訓練…對吧
公安局的在幹什麼
快藏起來
來不及逃了嗎
要是把無辜的人也捲進來了怎麼辦
快報警
垃圾就應該處理掉
反正是些對社會沒貢獻的渣渣
你是在說我們嗎
已經被捲進來了 有潛在犯混入嗎
你們的色調已經渾濁了吧
公安局應該清理掉他們
差不多真得趕快逃了
並非只有戴頭盔的是罪犯
已經晚了吧
罪惡必須根除 古往今來均是如此
只要殺掉戴頭盔的就沒事了吧
這什麼神展開
好厲害
不不不…
說什麼呢
正當防衛沒問題的吧
從此該由我們來幹了
冷靜 冷靜下來X3
数十件…
幾十件…
いや　数百件 まだ増えてる
不 上百件還在增加
凶暴性の伝染
暴力傳染
サイコハザードがここまで大規模に…
精神污染竟會傳播到這種地步
そんなお上品なもんじゃない
已經不是污染那麼高雅的事了
ここまでくりゃ暴動だ
現在已經是暴動了
エリアストレス上昇もえらいことになってる
區域壓力也上升到不得了的數值了
竟然有…普通人…
騙人的吧…
暴れてるのはヘルメットの連中だけじゃない
暴亂的不止那些頭盔黨
他們本來不是潛在犯嗎
不可能有那麼多潛在犯的
聽好了 不要出門！絕對不要出門！會被殺的！！
心理污染嗎…
おびえた市民があっちこっちで集団暴行を引き起こしている
恐慌的普通市民也在四處引發集體暴行
公安局的在幹什麼？！
和朋友聯繫不上
開始了…
沒戴頭盔的人也在鬧？！
真的假的？！
放棄吧
禾生局長より緊急招集だ
禾生局長下達了緊急集合令
非番の人員も含め 刑事課に総動員指令が下った
包括輪休人員 刑事課全體出動
落ち着かないかね
冷靜不下來嗎
そりゃね
是啊
不安にもなりますよ
還有點不安呢
果たしてここから先に何が待っているのか
想著前方等待我們的到底會是什麼
この街がどうなってしまうのか
這個城市將會怎樣
君のそういう普通なところ すごくいいと思う
我覺得你身上這些普通人的特徵 非常好
僕も君も　ごく普通で本質的にありきたりな人間だ
我和你 都是非常普通 本質十分平凡的人類
自分のことを欲張りだと思ったことはないよ
我從不覺得自己是個貪得無厭的人
当たり前のことが 当たり前に行われる世界
在這個世界 理所當然的事理所當然地發生
僕は そういうのが好きなだけでね
我只是很喜歡這樣而已
ごく普通でありきたりなわれわれが 普通でない街に犯罪を仕掛ける
普通且平凡的我們 在不普通的城市裡進行犯罪
「普通でない街」か…
「不普通的城市」嗎
何だろうな…
到底是什麼呢…
昔読んだ小説のパロディーみたいだ　この街は…
這座城市 好像是我以前讀過的小說的仿品
例えば…ウィリアム·ギブスンですか
比如說…威廉•吉布森嗎
※威廉•吉布森：美國科幻小說家 科幻文學的創派宗師與代表人物
フィリップ·Ｋ·ディックかな
應該是菲力浦•K•狄克吧
※菲力浦•K•狄克：美國著名科幻小說家
ジョージ·オーウェルが描く社会ほど支配的でなく
並不是喬治•歐威爾描寫的那種支配性社會
※喬治•歐威爾：英國記者 小說家 散文家和評論家 作出了許多超越時代的預言 被稱為「一代人的冷峻良知」
ギブスンが描くほどワイルドでもない
也沒有吉布森描寫得那麼粗野
ディック 読んだことないな…
我沒讀過狄克的作品呢
最初に１冊読むなら何がいいでしょう
要讀的話 從哪本開始好呢
『アンドロイドは電気羊の夢を見るか？』
『機器人會夢見電子羊嗎』
[菲力浦•K•狄克的作品 影響了1982年的一部著名電影『銀翼殺手』]
古い映画の原作ですね
一部老電影的原著是嗎
だいぶ内容が違う
兩者內容有很大不同
いつか暇なときに比較してみるといい
什麼時候有空了 你可以比較看看
ダウンロードしておきます
我會下載的
紙の本を買いなよ 電子書籍は味気ない
買紙質書吧 電子書讀起來沒味道
そういうもんですかね
是這樣嗎
本はね ただ文字を読むんじゃない
書並不是拿來隻看文字的
自分の感覚を調整するためのツールでもある
也是用於調整自己感覺的工具
調整？
調子の悪いときに本の内容が頭に入ってこないことがある
狀態不佳時 會看不進去書的內容
そういうときは何が読書の邪魔をしているか考える
這時 就應該思考是什麼在妨礙你讀書
調子が悪いときでも　すらすらと内容が入ってくる本もある
當然 即使狀態不佳 有的書也能流暢地閱讀
なぜそうなのか考える
思考一下為什麼會這樣
精神的な調律 チューニングみたいなものかな
精神上的調律 就像調音那樣吧
調律する際大事なのは
調整過程中重要的是
紙に指で触れている感覚や
手指觸摸著紙張的感覺
本をぺらぺらめくったとき 瞬間的に脳の神経を刺激するものだ
還有嘩嘩翻書時 那種刺激腦神經的瞬間性物質
何だかへこむな…
感覺有點失落啊
あなたと話していると
一跟你交談
俺の今までの人生　ずっと損をしてたような気分になる
就覺得自己至今為止的人生都很失敗
考え過ぎだね
你想多了
ですかね
可能是吧
そろそろ時間だ
時間差不多了
行きますか
要出發嗎
どうでもいいんだけどさ
雖然覺得無所謂
はい？
什麼
すご腕のハッカーがギブスン好きってのは でき過ぎだな
手腕高明的駭客還是個吉布森迷 也太能幹了吧
目下　首都圏は未曽有の危機に直面している
目前 首都圈正面臨著前所未有的危機
シビュラシステムの導入以来
自西比拉系統投入使用以來
市民の暴動は　可能性として廃絶されたものと判断されたため
因為判斷市民不可能發生暴動
現在の公安局には　暴徒の鎮圧に備えた人員も装備もない
公安局並沒有鎮壓暴徒的人手及裝備
あまりにも平和が長過ぎた
和平的日子持續了太久
現在国境警備ドローンの装備を
雖然現在 將邊境警戒機器人的裝備
非殺傷兵器に換装する作業が急ピッチで進められているが
換成非殺傷性武器的工作 正在加速進行中
現場の状況は一刻を争う
但現場的狀況已經刻不容緩
本格的な鎮圧部隊の編成が整うまでの間
在正式的鎮壓部隊組成之前
諸君ら刑事課のメンバーに
只能請刑事科的諸位
市民の安全を守る最後の盾となってもらうしかない
成為保護市民安全的最後屏障
問題のサイマティックスキャン妨害ヘルメットは
引發動亂的這種妨礙聲波掃描的頭盔
ドミネーターの機能を阻害する
會影響支配者的機能發揮
これに対して最も有効なスタンバトンで対処してもらう
對此 請使用最有效的電擊警棍來對付
相手が大人数の場合は
對方人數眾多的情況下
緊急用の電磁パルスグレネードの使用を許可する
允許使用緊急用的電磁脈衝手榴彈
サージ電流によりヘルメットが無力化されれば
只要利用勵磁湧流將頭盔無效化
従来どおりドミネーターによる執行が可能になる
支配者就能正常使用
ただし グレネードの使用についてはくれぐれも慎重に配慮すること
但是 關於手榴彈的使用 必須慎重 三思而行
うかつな場所で電磁パルスを発生させれば
如果不小心 在不當場合發出了電磁脈衝
都市機能のまひもあり得る
有可能導致城市功能的癱瘓
グレネードの数はどれくらいでしょう
有多少手榴彈
多くはない
不多
ここにいる全員に１人２個ずつで品切れだろう
在場的各位每人分兩個就差不多了
３人で１チームつくってもらう
你們每三人為一組
そしてエリアを分担してあとはしらみつぶしで鎮圧だ
然後分擔各區 逐一處理
時間がかかるし　危険も伴うが
雖然會很花時間 也很危險
他に方法はない
但是沒有其他辦法了
この街の未来が懸かっている
這關係到這座城市的未來
よろしく頼む
拜託各位了
あなたと一緒に歩くのが危ない橋だって自覚はあった
我知道和你一起行動是在玩火
でも　引き返す気にはなれなかった
可是你並沒有退卻的打算
だって変ですもん シビュラシステムって
因為西比拉真的很奇怪
あんな訳の分かんないものに生活の全てを預けて
把生活全部放心地交給這種不靠譜東西的人
平気な連中の方がどうかしている
才是哪裡不對
俺は外国人ですからね
因為我是個外國人
この国で暮らしていけるだけでも感謝 と言いたいところなんですが
能在這裡生活我就感動至極了 雖然我想這麼說
槙島さんの言ったとおりですよ
可還是像槙島你說的那樣
当たり前のことを当たり前にできるように…
就像 理所當然的事理所當然地發生一樣…
僕にとっては生まれ育った街だ
對我而言這是生我養我的地方
切実な問題だよ
是極為切實的問題
こいつらはあなたが行う破壊の先を見たがっている連中です
這些人都想看 你破壞的盡頭
「破壊の先」か…
“破壞的盡頭”嗎…
先があればよし
如果有盡頭的話就好了
なければ それはそれで受け入れる
沒的話 那就順其自然
ネットでの情報操作は
網路上的流言散播呢
事前に仕掛けたＡＩがもう活動中です
事先佈置的ＡＩ已經在行動了
やってくれるぜ　槙島聖護
真有兩下子啊 槙島聖護
でも　待ってください
不過 先等下
このヘルメット犯罪に槙島が関与しているという決定的な証拠は
槙島和這次頭盔暴動案有關的決定性證據
まだ見つかっていません
我們還沒找到
考えてみろ　普通の人間は
你仔細想想 若是普通的人
シビュラシステムを無効化する装備を作ってみようと思った時点で
單是有研製設備 讓西比拉無效這種想法時
色相が濁る
色相就會變渾濁了
それを設計し 量産し ばらまいた
如果要再設計出產品 並量產 散發
下準備には数カ月はかかっているだろう
事先準備要花好幾個月吧
部品の発注　流通の手配
訂購產品 市面上流通前的準備
街じゅうのスキャナーを避けながらできることじゃない
不是一邊避開街頭掃描器 同時就能辦到的
あのヘルメットを作れるのは
能做出那種頭盔的
ヘルメットなしにシビュラシステムに対抗できる人間だけだ
只能是不戴頭盔 西比拉也對其無效的人
シビュラシステムの盲点を突いた
抓住西巴拉的盲點
集団サイコハザード
引發集體精神污染
それが槙島の目的ってこと
這就是槙島的目的嗎
違う…
不
だって　槙島の犯罪は
因為 槙島的犯罪
いつだって何か答えを探すようなところがあった
好像一直在尋找什麼答案似的
ひどい暴動だけど
雖然惹出很大的暴動
この混乱だけが目的とは思えない
但是我不認為混亂就是他的目的
監視官に賛成だ
我贊成監視官
こんな暴動を見物して喜ぶ程度の犯罪者だったなら
如果他僅僅是以引發暴亂為樂的罪犯的話
もっと楽に逮捕できる
應該更容易抓到
ネット上もひどいな
網上情況也不樂觀
デマからマブネタまで大量に飛び交ってる
謠言蜚語和真實資訊交織混雜
報道規制はかかってるはずなのに…
明明已經實行了報導管制
デマの方が目立つな
相比之下謠言更顯眼呢
何だよ
什麼了
「公安局が住民皆殺し」って
竟然說“公安局對市民見死不救”
止めなきゃ
必須阻止他們
このまま突っ込んで何人かひき殺しちゃいなよ
就這樣沖進去可以軋死好幾個吧
やですよ
你說什麼呢
俺グッドアイデアだと思ったけど
我倒覺得這是個好辦法
どこがですか
哪裡好了
厚生省公安局です
我們是厚生省公安局
直ちに暴力行為をやめて
立即停止暴力行為
腕を頭の上で組んで地面に伏せなさい
雙手抱頭伏地
実力行使しかないな
看來只好用武力了
もう一度警告だ
再警告一次
こちらは厚生省公安局です
我們是厚生省公安局
これ以上暴力行為を停止しない場合は
如果再不停止暴力行為
ドミネーターを使用します
我們將使用支配者
犯罪係数によっては命を失うことになります
根據犯罪係數 也有可能喪命
繰り返します
再說一遍
腕を頭の上で組んで地面に伏せなさい
雙手抱頭伏地
何だよ　悪いのはヘルメットの連中じゃないか
幹嘛啊 有罪的不是那些戴頭盔的人嗎
公安局は大量に出回ってるヘルメットの方を何とかしろよ
公安局對那麼多流通於市面的頭盔沒動作嗎
俺たちは被害者だろ
我們才是受害者吧
うるせえな
真囉嗦啊
それはそれ　これはこれ
這是兩碼子事
どうしたんですか
怎麼了嗎
こいつらも被害者だ
這些人也都是受害者
確かに 犯罪に巻き込まれなければ 市民の暴徒化なんて…
的確 若沒被捲進來 市民又怎麼會暴徒化
違う　ヘルメットの方だ
不 我是指戴頭盔的人
今やったように 時間はかかるが
雖然像剛才那麼做很費時
いずれヘルメット着用者は全員狩り殺される
但遲早會把戴頭盔的全部殺光
俺たちがやらなくても市民がリンチにかける
我們不這麼做 市民也會用私刑
さっきちょっと気になったんだ
剛才有一點讓我很在意
ネット上のデマが攻撃的な方向に偏っている
網上的謠言都有攻擊色彩的傾向
これが槙島の情報操作の一環だとしたら…
如果這是槙島資訊控制的一環的話
やつ自身か それともやつの仲間か…
他 或者他的同夥
どちらかがすご腕のクラッカーなのはもう分かってる
其中一定有個了不得的駭客
そうじゃなきゃできない犯罪ばかりだった
否則這些都是不可能犯罪了
今投降してヘルメットを脱いだ連中の顔を見てみろよ
你們看看那些剛剛投降並脫下頭盔的人
ヘルメットがなけりゃ何の犯罪もできないクズどもだ
都是些沒有頭盔什麼也幹不了的垃圾
ある意味　槙島の手のひらの上で踊っていただけさ
某種意義上 他們只是槙島的棋子
ちょい待ち ってことは　槙島の狙いは…
等等 也就是說 槙島的目的是
全てがやつの筋書きどおりだったと仮定する
假設現在一切都如他所料
今俺たちがやってることさえやつの思うつぼだとしたら…
假設我們現在所做的事正中他下懷
監視官　まず優先対象として鎮圧要請のあった暴動箇所は
監視官 你查下要求優先鎮壓的暴動場所
えっと…
你等等
ここです
在這裡
考えられるのは陽動だ
猜得沒錯的話就是佯攻了
これが全て刑事課の人員をおびき寄せるためだけに
如果這是為了引開刑事科的所有人員
あらかじめ暴動が激化するように仕組まれたポイントだとしたら…
而故意激化市民暴動的話
これは…まさか
這個…難道是
この５年間
在這五年裡
俺はシビュラシステムの実態をつかむために 血眼になってきました
我為了掌握西比拉的實態費盡心思
首都圏各地に設置されたサーバーによる分散型並列処理
通過首都圈各地的伺服器 進行分散平行處理
鉄壁のフォールトトレラントを実現した理想のシステム
實現了鐵壁式的高容錯性的理想系統
それが厚生省のうたい文句です
這是厚生省的宣傳標語
まあ実際 全国民のサイコパスを測定し分析するともなれば
不過實際上 要分析所有國民的反社會人格的話
膨大な演算が必要になる
則需要大量的演算
当然　ネットワークを経由したグリッドコンピューティングい
當然 如果不用經由網路的網格計算的話
でもしないかぎり追い付かな
根本無法應付
ところがね　検証すればするほど
可是 我越深入驗算就越覺得
データの流れ方が明らかにおかしい
資料的傳遞方法很明顯有問題
街じゅうのスキャナー  公認カウンセリングＡＩ
街上的掃描器 官方心理治療AI
そして　ドミネーター
以及支配者
一見グリッドを巡り巡っているかのように見えたデータが
表面上看是圍繞著柵極傳遞的資料
実は全てたらい回しにされてるだけだった
實際上只是在繞圈子
そこでようやく気付いたんです
然後我終於覺察到
シビュラを巡る全ての通信が必ず一度は経由する中継点が
圍繞西比拉系統的所有通信 一定有個必經中轉點
ただ１カ所だけ存在することに
只存在於一個地方
もしそこに誰も知らないスタンドアローンのシステムが隠されてて
如果在那裡隱藏著一個誰也不知道的獨立系統
全てのシビュラの処理演算をそいつ１機が賄っているのだとしたら…
所有西比拉的計算都由它處理的話
全て辻褄が合うんです
一切都說得通了
やはり君は天才だね
你果然是個天才
まあ不可解なのはその性能ですよ
嘛 難以理解的是它的性能
もし孤立したシステムだとすると
如果是孤立系統的話
そいつは既存の技術では説明のつかないスループットを発揮していることになる
它就是實現著現存技術無法解釋的超大輸送量功能
そもそも１カ所に集約している意味が分からない
本身它為什麼要集中到一個地方 我就不懂
保安上のリスクを考えればどう考えても危険過ぎる
考慮到安全性的話 怎麼想都太危險了
あるいはあえて危険を冒してまで 秘匿性を保ちたいのだとしたら
或者說不惜刻意犯險 也要保證其隱秘性
そういうこと
就是這樣
ここまでうさんくさいとなるとね
可疑到這種程度
もう確かめなきゃ気が済まなくなりますよ
不去確認下的話 實在不能甘心啊
シビュラシステムの正体ってやつを…
名為西比拉系統的真實身份
そして 君が確かめた問題の施設がここか
你確認的有問題的設施是這裡嗎
サイマティックスキャンで収集されたあらゆるデータの中継点
音波掃描收集到的所有資料的中轉站
おまけにこのエリアの消費電力 明らかに偽装されてる形跡があります
並且這個地區的耗電量 有明顯偽造的痕跡
ほぼ間違いなくシビュラシステムはこの厚生省ノナタワーの中にある
沒猜錯的話 西比拉系統就在厚生省的諾那塔中
さあ　それでは諸君
好了 各位
ひとつ暴き出してやろうじゃないか
讓我們來揭露出它的真面目吧
偉大なる神託の巫女のはらわたを…
把偉大的神諭巫女的內臟給
宜野座さん　首謀者の目的は厚生省ノナタワーの襲撃です
宜野座 主謀的目的是襲擊厚生省的諾那塔
暴動は全ておとりなんです
所有的暴動都是誘餌
バカな そんな根拠のない臆測で持ち場を離れるな
不可能 別因為那種毫無根據的猜想而離開崗位
こっちは人命が懸かってるんだぞ
這可關係到人命啊
でも　監視官も執行官も全て出払った中央区の官庁街はもぬけの殻ですよ
但監視官和執行官全體出動 中央區的官廳只是個空殼啊
あいつらの手に掛かったら
如果遭他們毒手
警備ドローンなんてカカシも同然です
那麼 警備無人機也都形同虛設
このまま後手に回っていたら
這次由他們搶先了的話
今度こそ取り返しのつかない事態になります
真會陷入無法挽回的局面的
せめて　私たちだけでも
至少 請讓我們
分かった
我明白了
まずは君たちが先行して状況を確認しろ
你們先過去探明情況
こちらは引き続き各地の鎮圧を続行する
我們繼續壓制各處的暴動
何かあったら　すぐ　連絡を
有什麼情況馬上聯繫
はい
是
見えてきたぜ
看得到了哦
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
無法愛上他人
だけと　誰かに愛されだくて
卻渴望被他人所愛
変わらない昨日がずっと
即使日復一日
続いたとしても
一成不變
どこにも行けはしないんだ私と君
去不了遠方的我們
神様　どこへ行ってしまったのね
神明亦不在身旁
返事はなくて
聽不見呼喚
いつだって
無論何時
そうだよ
都是如此
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
與你一同走下去
どんな罪も　背負ってあげる
無論什麼罪孽 我都幫你背負
見失き道を歩いてくの　アナタと
走在不是路的路上
二人で
與你一起